### Ветка, в которой делаете задания спринта, должна называться sprint_i, где i - номер спринта. Не переименовывайте её.

### Откройте pull request в ветку main из ветки, где вы разрабатывали проект, и добавьте ссылку на этот pr в README.md в ветке main. 
### ВАЖНО: pull request должен называться “Sprint i” (i — номер спринта).

### Например, задания для проектной работы во втором спринте вы делаете в ветке sprint_2. Открываете из неё pull request в ветку main. Ссылку на этот pr добавляете в README.md в ветке main. После этого на платформе Практикума нажимаете «Проверить задание».

### Также не забудьте проверить, что репозиторий публичный.
---

## Описание

Веб-приложение - пользовательский чат для десктопа с возможностью добавления/удаления пользователей, оедактированием информации о текущем пользователе. 

## Дизайн макет 

Сыылка на дизайн макет https://www.figma.com/file/drYMVIUTYMxns4FpHSOfkY/Yandex-chat?node-id=7%3A2

## Установка

1. `npm install` — установка стабильной версии,
2. `npm start` — запуск версии для разработчика,
3. `npm run build` — сборка стабильной версии. 
4. `node server.js` - запуск сервера для открытия собранной версии на 'http://localhost:3000' 

## **Примеры использования**

На стартовой странице для ознакомления с проектом, пока нет реализации роутинга, добавлены кнопки для перехода на доступные страницы. 

На странице CHAT - есть возможность нажимать на кнопки - открывать профайл меню, в хедере - попап для удаления/редактирования юзера, в футере - попап для выбора типа загружаемого файла. 



